教师：另一个与属性和方法相关的好特性,
当你使用ES6或更高版本时, JavaScript中也存在这个特性,
但是所有的类型脚本都是静态属性和方法｡
静态属性和方法允许您将属性和方法添加到类中,
这些属性和方法在类的实例上不能访问, 因此您不需要首先调用新类名, 而是直接在类上访问｡
这通常用于你想要逻辑地分组或映射到类的实用函数,
或者你也想要存储在类中的全局常量｡
一个内置在JavaScript中的例子,
它不是由typescript定义的,
也不是由你定义的, 而是浏览器中JavaScript的一部分, 它是Math构造函数, 或者类,
如果你想这样调用它, 它在JavaScript中全局可用,
你可以访问pi作为一个常量值, 给你一个pi数, 或者函数, 或者更精确的方法, 比如pow来计算某个东西的幂｡
这些方法和属性不能在Math实例上访问｡
你不用先打电话给新数学｡
实际上, 这是行不通的, 但您可以直接在类本身的方法中访问这些属性｡
所以Math更像是一个命名空间,
作为一种分组机制, 这是静态方法和属性的常见用例,
你也可以将它们添加到你自己的类中｡
假设在Department上, 我们希望有一个方法来帮助我们创建雇员,
我们可能希望能够在不实例化Department的情况下访问该方法, 因为我们通常实例化更专业的版本, 即IT部门和会计部门,
而我们并不真的希望实例化Department只是为了调用实用程序方法, 因此我们可以在此处添加一个方法, 例如创建雇员, 这里我们要得到一个字符串作为参数,
然后我们要返回一个值.
现在, 为了使它成为一个静态方法,
我们可以在不实例化该类的情况下访问它,
我们在这个方法前面添加了static关键字,
然后在这里, 我们可以返回一个对象,
其中我们将name属性映射到这个name值｡
当然, 这是一个非常简单的方法,
但你明白了｡
现在, 为了使用它, 我们可以在那里执行我们的代码,
现在, 假设我们需要一个新雇员,
employee1｡
那我们就去找部门｡
createEmployee并传入Max,
例如, 如果I, 则为控制台｡ log（employee1）,
我们应该会看到一个名为Max的对象｡
所以如果我保存它, 这里就是我们刚刚创建的雇员｡
所以这是一个典型的静态方法的例子｡
我们直接在类上调用它, 不使用new关键字,
因此我们使用类作为分组机制,
如果你想添加一个静态属性, 你也可以这样做.
如果您有类似fiscalYear的内容, 并且当前希望在公司中使用,
您可以将其设置为, 比如说, 2020,
然后再次使其可用, 而无需实例化它, 您可以在此属性前面添加static, 或者在该字段前面添加static, 然后访问该字段｡
下面是控制台｡  记录｡  （我创建的员工）｡
在这里我们还可以访问部门｡  财政的 年份就像这样, 没有实例化它,
如果我们保存它, 毫无疑问, 我们会看到2020年被记录在这里｡
这些是静态方法和属性｡
关于他们的一个重要的词, 或者一件你应该记住的事情｡
当你把它们添加到一个类上时,
你不能从你的非静态部分里面访问它们｡
所以如果你想在构造函数中访问fiscalYear,
并且你想控制.
在此记录,
如您所见, 这将不起作用｡
我在这里得到一个错误, 属性fiscalYear是一个静态成员｡
我们在这里不能访问它因为构造函数和里面的任何东西,
还有所有的方法, 它们没有被标记为static, 你不能把构造函数标记为static, 顺便说一下, 你将不能访问static属性, 因为它引用了基于类创建的实例, 而静态属性在实例上不可用,
因为静态属性和静态方法是从实例中分离出来的｡
所以你当然不能用this关键字访问它们｡
如果您想要从类别内部使用静态属性或方法,
则必须使用此处的类别名称来存取它｡
这使您可以从类内部访问所有静态属性和方法｡
这是一个重要的事情要记住｡